Python 3.11.0 a été utilisé pour ce projet.

Environnement :
Création et installation d'un environnement virtuel : python -m venv env
Installation des paquets Python : pip install -r requirements.txt

Lancement du script :
La plage de données étudiée peut être changer en modifiant les deux dates de la ligne 62 du fichier ETL.py
Il suffit ensuite de lancer le script : python ETL.py

Decription de la base de données :
La base contient une unique table energyProduction.
Cette table contient deux colonnes :
 - start_date de type DATETIME qui est la clé primaire et qui correspond à la date intiale de la plage horaire
 - power de type int qui correspond à la production de la centrale entre la date initiale et 15min plus tard
Le script d'initialisation de la base est disponible dans le fichier tableCreation.sql

Pour continuer l'exercice :
 - La documentation aurait pu être plus propre que ce simple fichier txt
 - Le lancement du script pourrait être automatisé pour ne pas avoir à modifier les dates de ETL.py à la main
 - Un docker-compose pourrait être écrit pour lancer la BDD et l'application
 - Des logs et des messages d'informations auraient pu être ajoutés lors du succès/de l'échec d'une opération
 - D'autres colonnes dans la BDD auraient pu être ajoutées comme par exemple id, created_at, ...
 - ...
